Repository: Rimyo/portfolio
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: This is a test.
zh_hans: 这是一个测试。

source: English
zh_hans: 英语

source: Français
zh_hans: 法语

source: Mingjie Zhang
zh_hans: 张明杰

source: 4 Rue Césaria Evora, 93300 Aubervilliers
zh_hans: 4 Rue Césaria Evora, 93300 欧贝维利耶

source: A la recherche d’un contrat d’apprentissage de 24 mois, à raison d’un mois sur deux en entreprise, dès septembre 2023
zh_hans: 寻求为期24个月的学徒合同，从2023年9月开始，每两个月在公司工作一个月

source: Cursus Ingénieur Informatique
zh_hans: 计算机工程课程

source: Cursus préparatoire d'ingénieur intégré
zh_hans: 综合工程师预备课程

source: Baccalauréat Scientifique
zh_hans: 科学学士

source: Lycée Hélène Boucher, Paris
zh_hans: 巴黎 Hélène Boucher 高中

source: Développeur Python, fullstack | BNP Paribas Arbitrage
zh_hans: Python 开发人员，全栈 | 法国巴黎银行套利

source: Paris (75), Montreuil (93)
zh_hans: 巴黎 (75)，蒙特勒伊 (93)

source: task 1
zh_hans: 任务 1

source: task 2
zh_hans: 任务 2

source: task 3
zh_hans: 任务 3

source: task 4
zh_hans: 任务 4

source: Langues
zh_hans: 语言

source: Chinois : bilingue
zh_hans: 中文：双语

source: Anglais : courant
zh_hans: 英语：流利

source: Espagnol : débutant
zh_hans: 西班牙语：初级

source: Compétences informatiques
zh_hans: 计算机技能

source: Langage: C / R / C# / Java / Python / PHP / Matlab / MIPS
zh_hans: 语言：C / R / C# / Java / Python / PHP / Matlab / MIPS

source: Moteur de Jeu: Unity
zh_hans: 游戏引擎：Unity

source: Conception: UML, Design Pattern
zh_hans: 设计：UML，设计模式

source: Logiciel: RStudio, WireShark
zh_hans: 软件：RStudio，WireShark

source: Donnée: SQL (Oracle)
zh_hans: 数据：SQL (Oracle)

source: Autre: Git, Excel, Linux
zh_hans: 其他：Git，Excel，Linux

source: Conception et réalisation d'un RPG (Role Play Game) à l'aide d'une bibliothèque graphique en C
zh_hans: 使用 C 的图形库设计和开发一个角色扮演游戏 (RPG)

source: Réalisation du jeu Mastermind à l'aide de la bibliothèque GTK3 et avec un système de contrôleur-vue-modèle en C
zh_hans: 使用 GTK3 库和 MVC 系统用 C 开发 Mastermind 游戏

source: Réalisation d'une étude de données en R pour trouver une corrélation entre les musiques écoutées par les français et les confinements de la covid19
zh_hans: 用 R 进行数据研究，以找到法国人听的音乐与 COVID-19 封锁之间的相关性

source: Conception et réalisation d'un programme permettant de calculer l'itinéraire le plus court entre 2 stations de métro en C
zh_hans: 设计和开发一个 C 程序，以计算两个地铁站之间的最短路线

source: Modélisation et conception d’une application mobile qui sert à suivre l’évolution d’une épidémie au sein d’une population
zh_hans: 建模和设计一个手机应用程序，用于跟踪人口中疫情的演变

source: Conception, modélisation et réalisation d'un programme permettant de simuler un écosystème en Java
zh_hans: 设计、建模和开发一个 Java 程序，用于模拟生态系统

source: Apprentissage de C# et de Unity
zh_hans: 学习 C# 和 Unity

source: Conception et réalisation de prototypes de jeux vidéos
zh_hans: 设计和开发电子游戏原型

source: Resume of Mingjie Zhang
zh_hans: 张明杰的简历

source: Objectif
zh_hans: 目标

source: Éducation
zh_hans: 教育

source: Compétences
zh_hans: 技能

source: Expériences Professionnelles
zh_hans: 工作经验

source: Projets
zh_hans: 项目

source: Projets scolaires
zh_hans: 学校项目

source: Projets personnels
zh_hans: 个人项目

source: LinkedIn
zh_hans: 领英
